Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Los siete, edad, trabajo,
entorno y familia,
No hay nada que los conecte.
- ¿Cuál es la más reciente?
- Phakaphong, la persona transgénero.
Que nuestro informante averigüe
qué significa este talismán.
Parece que la víctima fue
maldecida por jugar con la magia.
Nos llevará un tiempo
poder cerrar este caso.
Solo quiero que vuelvas
a ser como antes.
Hubo un caso similar en Chiang Mai.
Las mismas marcas de cadáveres, la misma escena.
Hace quince años en Sisaket.
Hace diez años en Phang Nga.
Hace cinco años en Chiang Mai. Ahora, en Bangkok.
¿O los ataques asesinos ocurren cada cinco años?
Debido al coronel Singha Wetarak
negligencia,
Se produjo la muerte del sospechoso.
Por la presente, queda destituido de su cargo.
A la espera de una investigación más exhaustiva
hasta la siguiente etapa de la pesquisa.
Oh, P'Sing.
Si el comandante no lo aprueba,
¿Debería avisar al equipo que se dirige al interior?
¿Hacer una pausa por ahora?
No hay necesidad.
Nos mantenemos fieles al plan original.
Tenemos que cerrar este caso rápidamente,
antes de que sea demasiado tarde.
Llamad de vuelta a todos
los que realizan el trabajo de campo provincial.
Que continúen
la investigación en la casa de la próxima víctima.
Entendido.
¿Qué estás haciendo?
Eh, nada.
Estaba esperando, así que hice algunos garabatos.
Voy a salir un rato.
¿Adonde?
Casa de la víctima.
Me quedaré en la habitación esperando.
No quiero molestarte.
Me sentiría mal.
¿Qué sucede contigo?
¿No eras tú quien quería
permanecer cerca por culpa de los fantasmas?
Pero te dije que vinieras conmigo, pero te resististe.
¿Qué es lo que realmente quieres?
Eh, yo...
Eres el único testigo
y consejero espiritual en este caso.
Haz lo que te diga.
A partir de ahora, si algún otro policía
te da órdenes, ignóralo.
Solo escúchame a mí.
¿Entiendo?
Sí.
Apresúrate.
(Que la Diosa te proteja de la muerte)
Sey.
¿Puedo tomarme el día libre hoy?
Entregue
aquí su formulario de solicitud de permiso al jefe de sección.
Solo pensar en
lo que tengo que hacer hoy me agota.
De ninguna manera.
Es un caso complicado. No puedo manejarlo solo.
Necesito que me ayudes a coordinarme
con los hospitales provinciales hoy.
Y verifique también los casos.
Sí.
Entiendo.
Entonces, separémonos.
Nos vemos en el hospital.
¿Qué?
Deberías abandonar esos hábitos.
No tocar fuera de la cama.
Ya no es lo mismo.
Entiéndelo bien.
¿Hola! Qué tal?
¿Vienes a mi casa esta noche?
No lo creo.
Ocupado con el trabajo.
Invité a un montón de gente guapa, tío.
Todos los de tu tipo.
Quizás por fin encuentres un nuevo amor.
Pero...
- Yo...
- O nunca superarás la anterior.
Nos vemos esta noche, tío.
¿Con quién estabas hablando?
Un amigo.
¿Tú configuraste esto?
Je, yo no.
Sey no te pidió que vinieras.
Anoche fui al apartamento de Sey.
No lo vi allí.
Así que pensé en probar aquí.
¿Habéis vuelto o qué?
Lo seamos o no,
No es asunto tuyo.
Pero si tienes tanta curiosidad, te responderé.
No vamos a volver a estar juntos.
Aunque todo parezca igual.
¿Y por qué estás aquí?
Si P'King necesita algo para el caso,
Deberías venir a vernos
al instituto forense.
¿Por qué?
Igual que antes.
Yo, Singha y vosotros dos,
Solíamos trabajar juntos en los casos.
Entonces, ¿por qué no puedo ir a verte ahora?
Como ya dije,
Todo puede parecer igual,
pero no es lo mismo.
En realidad estoy aquí por este caso.
Pero no sobre el informe de la autopsia.
Quiero saber sobre el niño que se queda con Singha.
Te doy una oportunidad para que respondas correctamente,
¿ese niño es testigo?
o… ¿qué es exactamente él en este caso?
Aquí está la orden judicial.
Gracias por su cooperación.
Hola.
P'Sing.
Invité a Khun Koi, el vecino,
y Khun Ton, el jefe del comité de la aldea,
para presenciar la inspección de la casa.
Khun Koi dijo que no ha salido de casa en días.
Khun Thee?
Khun Thee, ¿estás ahí? ¡Khun Thee!
Ni siquiera su emisora ​​de radio Dharma ha estado encendida.
Hasta que se dieron cuenta de que se había ido.
Mmm.
Inspector.
Tras el fallecimiento de su esposa,
Comenzó a escuchar Dharma Radio,
y se inclinaron más hacia la religión.
Su rutina diaria era tranquila, evitando a la gente.
Era una persona muy reservada.
Sepárense y registren el lugar.
Cada víctima debe tener
algo que la conecte con otra.
Solo necesitamos averiguar qué es.
—Sí, señor.
Quédate aquí por ahora.
Bueno.
¡Ayuda!
¡Ayúdame!
No hay señales de lucha.
Significa que la víctima no fue atacada aquí.
Tras la repentina muerte de su esposa por un ataque al corazón,
Comenzó a acumular méritos
y a visitar templos todos los días.
Y antes de que desapareciera,
Había ido a hacer méritos de nuevo.
Averigua a qué templo solía ir.
Y lleven al vecino a declarar.
Entendido, P'Sing.
Oh, secreto.
¿Puedo usar el baño un segundo?
No toques nada.
P'Singha.
P'Singha, ¡ayúdame!
¡Pum! ¡Pum!
¡Pum!
Soy yo.
Cálmate.
Fácil, fácil.
Respira lentamente.
Despacio.
¿Bueno?
Respira... respira.
¿Qué te pasó esta vez?
Fantasmas.
Dos de ellos.
Una que nunca había visto antes.
Una mujer.
Con ojos blancos.
Y una abertura en la boca hasta las orejas.
El otro era el dueño de esta casa.
¿Te refieres a Khun Thee?
Sí.
¿Estás seguro de que no estabas alucinando?
Vomitó...
Un talismán para invocar fantasmas.
Del mismo tipo que encontraste
en la casa de la última víctima.
Y también había...
Samoltat en Tukkata Siaka,
con cabeza de elefante.
¿Como esto?
Sí.
El cuello de la muñeca se rompió, así sin más.
Ahora no puedes decir
que me lo estaba imaginando.
Ya lo comprobé.
Los dos talismanes son completamente idénticos.
Ya que eres el experto en este tipo de cosas,
Usted pude decirme,
de dónde provienen estos talismanes,
¿O quién las está repartiendo?
Si se trata de talismanes o talismanes de tela,
Cualquier templo podría distribuirlos.
En Tailandia hay cientos,
miles de templos.
¿Podrías concretar un poco más?
Puede que me haya criado en un templo,
pero no soy ningún experto en marketing místico.
¿Y esta muñeca?
Este tipo de muñeca se llama Tukkata Siakaban.
Se utiliza en un ritual para alejar la mala suerte.
Creen que cada niño que nace en el mundo
Tiene un espíritu guardián llamado Mae Sue.
(Mae Sue: Espíritu Guardián de un Niño)
Algunos dicen que Mae Sue protege al niño.
Pero otros creen
Ella es la que les trae la enfermedad.
Por eso realizan un ritual Siakaban,
o una ceremonia de limpieza de Mae Sue.
La muñeca se queda en una encrucijada.
Sí, Monk.
El Gran Maestro Monk me dijo una vez
Yo mismo pasé por ese ritual cuando era niño.
Los aldeanos creen que
La muñeca de arcilla representa a ese niño.
Una vez que el espíritu Mae Sue se apodera de la muñeca,
No volverá a hacerle daño al niño.
Estos rituales varían de un lugar a otro.
Ni siquiera estoy seguro
si siempre tienen que romper la cabeza.
Pero honestamente,
Nadie se lleva jamás a casa una muñeca así.
Es mala energía.
Entonces, ¿puedes explicarlo?
¿Por qué esta persona muerta?
¿Enterraron la muñeca en su jardín?
Una muñeca con la cabeza rota,
envuelto en un talismán de tela,
un talismán para invocar fantasmas,
y enterrado bajo tierra.
Creo que alguien los maldijo.
Cuando eso sucede, su fuerza vital se debilita.
Y los espíritus pueden hacerles daño.
¿Todo eso... solo por una muñeca?
P'Sing,
No te burles de lo que no crees.
He oído hablar de gente
que realmente usa magia negra.
Tal vez Khun Thee pensó que traer
esas cosas a casa daba buena suerte.
Aunque los templos repartan talismanes de tela,
muñecas como estas,
Ningún templo los regalaba jamás.
Solo desde...
la casa de un chamán,
o el santuario de un médium.
No es que tenga muchas opciones.
Pero nunca lo sabremos hasta que lo intentemos.
Localiza a ambas víctimas por mí.
A ver si alguna vez visitaron esos lugares.
Entendido. Lo revisaré.
Inspector Sing, ¿está usted investigando?
¿O interrogando a testigos?
Nunca me llamas.
¿Por qué lo haría?
Mi trabajo
se trata de encontrar al culpable.
Si lo único que hacemos es celebrar reuniones,
o adular al jefe,
El asesino no va a aparecer para que lo atrapen.
Entiendo.
Así que si trabajo aunque sea una vez,
No interferirás, ¿verdad, inspector Sing?
Khun Thamawat,
Por favor, venga a dar su declaración conmigo.
Rey,
Solo quiero interrogar
al único testigo presente en el lugar de los hechos.
¿Ninguna objeción por su parte, inspector Sing?
Porque si te niegas a cooperar,
Quizás tenga que reconsiderar
la situación de Khun Thamawat.
que tal vez no sea solo...
Ya no soy testigo.
Puedo ir.
¡Pum!
P'Singha.
Estoy bien.
De cualquier manera,
Tengo que cooperar con la investigación.
Sígueme.
Cuando respondiste a P'King esta mañana,
Lo decías en serio, ¿verdad?
¿Cuándo he mentido yo?
Todo era cierto.
Bueno.
Oye... ¿crees que...?
¿P'King lo cree?
¿De verdad Thup vio un fantasma?
¿O irá tras Thup como hizo P'Singha?
Realmente no nos concierne.
Que se encargue la policía.
Entonces,
¿No me lo vas a preguntar?
¿Dónde voy a dormir esta noche?
No.
Tengo planes esta noche.
Sí.
Esta noche iré contigo.
¿Qué le pasa al inspector Sing?
¿Dejar libre a un sospechoso de asesinato?
P'Sing no hizo nada malo.
Soy testigo, no sospechoso.
Le llamabas “P'”.
¿Ustedes dos son tan cercanos?
Pero legalmente hablando, Khun Thamawat,
Ningún testigo es jamás totalmente fiable.
No hasta que se capture al verdadero culpable.
No importa cuántas veces preguntes,
Te daré la misma respuesta.
Yo no lo hice.
Mmm.
Porque en realidad,
No pretendo preguntar lo que
ya hicieron todos los demás agentes.
Dicen que se pueden ver fantasmas.
¿Es eso cierto?
¿Confirmas que puedes ver lo invisible?
Cosas que la ciencia no puede explicar,
Por eso te has visto envuelto en este caso.
Sí.
Sing no cree en nada de eso.
Entonces, ¿por qué te retuvo en su casa?
Eh... bueno,
¿Tiene eso algo que ver con el caso?
Cuando estoy con P'Sing,
Ni siquiera sé por qué.
Dejo de ver esas cosas aterradoras.
P'Sing siempre me protege de los espíritus.
Y además...
de policías que solo buscan un chivo expiatorio.
Sé que la policía quiere cerrar el caso rápidamente.
Pero si así es como se hacen las cosas, no voy a participar.
¿Sabes por qué Sing te mantiene cerca?
Así será más fácil incriminarte después.
Porque eres muy obediente.
¿No conoces Sing?
Ya lo ha hecho antes.
Alguien murió por ello.
Pero no niego
lo que dijiste, ver lo invisible.
Porque no importa cómo lo mire,
Este caso no es normal.
Si alguna vez tienes información útil,
Deberías venir a mí,
No cantar.
Porque si confías en
el policía equivocado y acabas muerto,
No digas que no te lo advertí.
Inspector, eso no está bien.
¿No leíste el informe de la autopsia de Thup?
Nada en su camisa tiene relación con la víctima.
Tampoco hay pruebas circunstanciales.
Lo leí.
Solo quería hablar.
¿Por qué?
¿No puedo hablar con él?
Eres tú quien lo retiene en tu casa.
¿Crees que nadie lo sabe?
¿Qué tan seguro estás de
que no volverás a equivocarte?
—El mismo sitio de siempre.
—Sí.
Esta noche, tío,
Tengo mucho buen vino para ti.
Bahía,
No estoy bebiendo mucho.
Mañana tengo que trabajar.
Ese es vino Barolo.
Una famosa italiana.
Tiene un aroma fuerte,
Quizás no sea lo ideal para principiantes.
Bien.
De todas formas, no soy muy buena con el vino.
Entonces deja que Buss se encargue de ello por ti.
Bahía,
Deberías empezar con un Merlot.
Este vino,
tiene un sabor intenso,
y un suave aroma afrutado.
Perfecto para principiantes,
o tal vez...
para conocer a alguien nuevo.
Venga, te saco una foto.
¡Sonríe, hombre!
Uno, dos, tres.
Ey,
Me quedo a dormir aquí esta noche.
Estoy borracho.
Sey,
Esto no me gusta.
Primero ve a ducharte.
Apestas.
Así es como duermo.
No debería haber ido allí.
Demasiado lleno, demasiado ruidoso.
También me duele la cabeza.
Entonces, no vayas la próxima vez.
Sí.
Sigues quejándote como siempre.
Eres enorme, ¿sabes?
¡Pum!
¿De qué te habló King?
Solo preguntaba. Eso es todo.
Habló sobre las probabilidades del caso.
Insistí en que no lo hice.
Tal como te dije.
Eso es todo.
No me mientas.
¿Qué te dijo ese rey?
El inspector King dijo
Tal vez...
Tal vez no querías protegerme.
Pero me retuviste para poder cerrar el caso.
Vi el antiguo libro de transferencias.
¿Provocó P'Singha la muerte de un sospechoso?
El inspector King dijo
Tal vez me toque a mí.
¿De verdad lo hiciste?
Todo lo que dijo
Todo era cierto.
Sí, maté a alguien.
¡Alto, alto! ¿Por qué me traen aquí?
—Ven.
—Suéltame. No soy culpable.
Sentarse.
- ¿Por qué me traen aquí?
- Ya verás si eres culpable.
Seas culpable o no,
Lo resolveremos en los tribunales.
¡Silencio!
¡Auxilio!
Si no cooperas,
La sala de espera se convertirá en una celda.
¡Déjenme salir! ¡Déjenme salir!
Mierda.
Rey.
Se difundió por todo el país la noticia
de que había arrestado al sospechoso equivocado.
Así que me trasladaron.
Debo asumir la responsabilidad de cada error.
En cuanto a ese rey,
Fue ascendido a la posición central junto con su padre.
Aunque no todo fue obra mía,
Yo provoqué la muerte de una persona inocente.
Si un policía como yo se atreviera a mantenerse firme un poco más
y no había seguido a ese rey,
Eso no habría sucedido.
No soy tan buen policía, Thup.
Pero aún mejor
que ese rey bastardo.
A mí,
P'Singha ya es un buen policía.
Si yo fuera tan bueno,
No dudarías de mí.
Lo lamento.
Lamento haberte malinterpretado.
Pero no me creí las palabras del inspector King.
Aun así, volví a dormir a tu casa.
Porque mi casa no está embrujada.
¿Bien?
Sí.
Pero yo...
Quería comprobarlo por mí mismo.
qué clase de policía eres en realidad.
De otro modo, no habría vuelto aquí.
Créeme, P'.
No arriesgaría mi vida.
¿Puedes dejar de poner esa cara?
Me siento culpable.
No voy a poner ninguna cara rara.
Deja de estar de mal humor.
Nunca le he suplicado a nadie
excepto al Gran Maestro Monje.
Deja de compararme con un monje.
Te estoy comparando con la persona que más amo.
Desde el fallecimiento del Gran Maestro Monje,
Solo me queda tú.
Por favor, déjame entrar.
Me da igual que sea a corto o largo plazo.
No cruces la línea.
Usted permanece allí únicamente hasta que el caso esté resuelto.
Sé que eres
Fuerte por fuera.
Dentro de tu corazón
Tan suave.
¿Ves? Suave.
¿Qué demonios te pasa?
Gracias por preocuparte por mí.
Hoy te he causado molestias.
De todos modos, es mi trabajo.
¿Hola?
- Hola.
Somos Ghost Hunt.
Hoy nos encontramos ante el infame Árbol de los Siete Cadáveres.
Permítanme decirles a todos, hoy,
Si me encuentro con un fantasma, le preguntaré enseguida.
quién es el asesino.
Mierda.
¡Hombre, no tienes remedio!
¡Eh! ¡Fantasma! ¡Sal de ahí!
Alguien está aquí para ponerte a prueba.
Bom, somos un canal de retos de fantasmas, tío.
Si queremos alcanzar la fama, más vale que el fantasma aparezca pronto.
De lo contrario, no podrá alojarse con nosotros.
- ¡Chicos,
- ¡Oigan!
¡Hola, cariño!
¿Dónde se ahorcaron?
¿Éste?
- ¿Estos tipos?
- Sí.
Mierda.
- ¡Joder, es real!
- ¡Oye, oye!
- También hay fruta para comer.
- Chicos.
Dicen que este lugar
Fue construida sobre un antiguo cementerio.
Justo encima.
Esto debe ser real, sin duda.
Volvamos.
¿Por qué tienes tanta prisa?
La diversión está a punto de comenzar.
Hola, Bom.
¿Quieres una naranja? Te la pelo.
Cómetelo tú mismo.
¡Guau, mira!
Todo podrido.
¡Levántense, muchachos!
- ¿Qué?
- Quiero hacer una foto de la miniatura.
Aquí.
—Ven.
—Sí.
Usaré esta captura para la miniatura.
Listos, uno, dos, tres.
Sí.
Oye, ¿dónde están las cosas?
Aquí.
Ey.
¿Oíste pasos?
Esto no está bien.
Si quieres hacer una transmisión en vivo, hazlo de día.
Puaj.
Si tienes miedo, espera en el coche.
- Sí.
- Las visitas están aumentando drásticamente en este momento.
No voy a ninguna parte.
Pronto verás algo.
¡No te acobardes! ¡Vamos, sigue adelante!
¿Estás seguro de esto?
Sí, hemos llegado hasta aquí.
Este método,
Funcionará seguro. Lo he comprobado.
Sí.
Así pues, una varilla de incienso sirve
para rendir homenaje a los muertos.
Pero si haces esto,
Es para invocar un espíritu.
Por favor, déjenme ver un fantasma aunque sea una sola vez.
Yo mismo me preguntaré quién es el asesino.
Déjame verlo, por favor.
Grábalo, grábalo.
¡Mierda, ese es el sonido de un cuervo de verdad!
La goma es demasiado blanda.
Quédate aquí primero.
P'Singha.
P'Singha, la puerta del coche está cerrada.
¿Por qué no puedo abrirlo, P'?
¿Qué pasó?
¿Otro fantasma?
Sí.
Pero ya he visto este antes.
¿Dónde?
Claramente... lo era,
en su oficina.
Si me ha seguido hasta aquí,
Tal vez esté intentando advertirnos de algo.
Si quisiera advertirte, no te asustaría.
Vamos.
Las visualizaciones se están disparando,
ya son decenas de miles.
¿Qué debo hacer para agradecer a los espectadores?
Si golpea...
treinta mil,
Me subiré al árbol y llamaré al fantasma.
¡Sí, hazlo!
- ¿Debería?
- ¡Sí, adelante!
¡Hagámoslo!
¡Date prisa!
- ¿En serio?
- Sí.
¿Qué hay que temer?
Hemos llegado hasta aquí.
¡Oye, Jump, ten cuidado!
Tranquilo, hombre.
Está bien.
Tres, dos, uno.
¡Ey!
¡Qué guay!
¿Ves? No pasó nada.
- Sí.
- Totalmente tranquilo.
¿Qué sucede contigo?
Solo veía cosas,
me quedé mirando la pantalla demasiado tiempo.
¡Mierda!
¡Salta!
- ¡Oye!
- ¿Qué demonios te pasa?
¡Salta, ¿qué pasa?
Me llamaste, así que vine a verte.
¡Mierda, tengo miedo!
¡Salta!
¡Agentes! ¡Dije que se detengan!
¡No se acerquen!
¡Sujétalo!
¡Quieto!
- ¿Qué está pasando?
- ¡Sujétenlo!
¡Cálmate!
¡Tengo miedo!
¡Dije que paren!
¿Lo que está sucediendo?
¡Ey!
- ¡No tiene sentido lo que dice!
- No hicimos nada.
- ¡Nada, señor!
- ¡P'Jack!
Llévalo afuera para que se calme.
¡Tengo miedo!
¡Muévete!
¡Tengo miedo, no me hagas daño!
¡Tengo mucho miedo!
Has entrado sin permiso en la escena de un crimen.
Eso es ilegal.
¿Cómo has entrado aquí?
Muéstrame tus identificaciones.
¿Tienes alguno?
Y dejen de filmar ahora mismo.
Dámelo aquí.
Apágalo. Ahora.
¿Cómo has entrado aquí, eh?
¿Sabes siquiera que esto es la escena de un crimen?
Dios mío, estos niños…
¡Pum! ¡Pum!
¡Pum!
No tengas miedo.
Estoy aquí mismo.
Cuéntame todo lo que viste anoche.
- ¿Viste un fantasma?
- P', ¿tú también lo viste?
Creo que el fantasma simplemente sigue
órdenes, más que nada.
También hay pelo, lo enviaré al laboratorio.
Tal vez el ADN coincida con el de una víctima.
Dijiste que esos talismanes y muñecas de arcilla
Debe pertenecer a la casa de un chamán
o al santuario de un médium, ¿verdad?
¿Y si se trata de un centro de meditación que atrae a la gente?
Me alegra haber podido ayudarte, de verdad.
Dos. Uno.
(¿Dónde has estado husmeando, pequeño Thup?)
¡Dispara!
(Cálmese, inspector)
No te preocupes.
Ya estoy aquí.
¡Qué cursi!
(Quiero verlos siendo cariñosos).
Si ella salta,
La dejaremos saltar sola.
(¿No la vas a ayudar?)
¡Despierta, Otto!
(Vuelva al trabajo, inspector)
Vamos, directo a la cámara frigorífica.